______O Ser:_____
Há muito tempo, aquilo que era conhecido como mundo estava sob controle de um certo Ser. Muitos não o consideram vivo, mas, para quem acredita que ele está vivo, ele é imortal.

Ele tinha controle sobre praticamente tudo e todos do mundo. Mas nunca se tornou presidente nem ditador nem rei do mundo. Ele não dava ordens, não fazia as pessoas o obedecerem, porque não se pode considerar quem ele dominou como pessoas vivas. Ele simplesmente era O Mundo.

Nenhum castelo, nenhuma casa, nenhuma montanha, caverna, nem mesmo o grão de areia do mais profundo dos mares estava fora de seu alcance. A maior diversão do Ser era espalhar o medo entre os humanos.

Como ele se divertia ao ver pessoas desesperadas! "São fracos, inúteis. Isso é o que merecem! "

Ele é conhecido por vários nomes, e muitos desses nomes ele não suporta ouvir e elimina imediatamente todos que pronuciam tais nomes. Alguns desses nomes são: O Ser, Rei das Abóboras, Ajudante do Brionhero e principalmente nomes comuns, como Tom ou João.

Ele se autodenomina "Kãpig, O Mundo". Mas quem o chama dessa forma também morre imediatamente, pois ele diz que seu nome não deve ser pronunciado em vão, e tudo feito por mortais é em vão.

Seu surgimento foi misterioso. Sabe-se que um dia um botânico (conhecido como Magno) fez surgir um cachorro laranja do nada, e no dia seguinte esse cachorro foi atingido por um fragmento minúsculo de alma que caiu do céu. A partir desse momento, Kãpig estava presente no mundo, mas não era O Mundo, e muito menos imortal. Inicialmente, o que o manteve imortal foram três sementes de abóbora, depois uma plantação de abóboras inteira, depois praticamente todas as abóboras do mundo. No auge do seu poder, o próprio ar continha pedaços de sua alma (se você considerar aquilo como alma), o que o mantinha imortal, e por isso ele se considerava o próprio mundo.

No mesmo ano do surgimento de kãpig, ocorreu a maior resistência que quase impediu que ele continuasse "vivo", e essa resistência surgiu em um reino que, na época, era conhecido como Aden. Foi o primeiro reino atacado por kãpig. Ele criou uma doença, estudando os porcos (porque ele era de outro mundo, e precisava saber como os seres do mundo que iria dominar "funcionam"). Essa doença foi a primeira doença zumbificadora criada nesse mundo, e transformava as vítimas em seres meio humanos meio porcos.

________A infecção:________
A infecção começou quando kãpig infectou a comida de Zirod, filho e único parente vivo de Magno, o botânico que foi o primeiro humano a enfrentar kãpig. Depois de infectado, durante três dias ele ficou muito mau e mal, e infectou tudo e todos que tocava, inclusive o ar que expirava. Os outros infectados só conseguiam espalhar a doença arranhando as pessoas que queriam infectar.

A partir do filho de Magno, a doença se espalhou muito rapidamente. E o reino de Aden começou a cair diante de kãpig.

Quando alguém era infectado por essa doença, essa pessoa sentia dores por todo o corpo durante horas, e depois de aproximadamente três horas a pessoa não conseguia nem sentir seu próprio corpo de tanta dor. Kãpig fez com que sentissem dor porque, para ele, humanos são seres inúteis e insignificantes, os seres que mais merecem sofrer. Depois de doze horas de pura dor, as pessoas perdiam até a capacidade de pensar, não conseguiam nem diferenciar um rato de um rinoceronte. Quando o infectado desiste de viver, a doença faz com que o corpo dele seja completamente controlado por kãpig de forma que todos os infectados se tornavam parte do exército dele, o que fazia com que o exército de Aden diminuísse ao mesmo tempo. Kãpig gostava de chamar os humanos controlados por ele de "Meras Marionetes Descartáveis". Um dia depois de se tornar uma marionete, o corpo do infectado começa a se decompor, e começa a se parecer com um corpo corpo meio de humano, meio de porco, se decompondo, o que foi extremamente assustador para o povo de Aden, como planejado por kãpig.

Kãpig não fazia suas marionetes simplesmente matarem o máximo de pessoas que conseguiam. Ele fazia as marionetes mais recentes, que não tinham transformações visíveis, convencerem os habitantes não infectados que essa doença que se espalhava rapidamente foi causada pelo rei. Kãpig convencia muitas pessoas a se revoltar contra o então rei de Aden (Karlogh), espalhando o boato de que ele confundiu uma caixa de comida com uma caixa de produtos mágicos e perigosos, como cogumelos de terras distantes encantados por seres malignos, o que fez quem comeu esses cogumelos ficar com a doença. Usando as marionetes, kãpig fez com que muitos dos habitantes de Aden acreditassem que o rei era o culpado de tudo que eles estavam sofrendo, o que foi muito mais eficaz que fazer suas marionetes infectarem ou matarem o máximo de habitantes possível, pois isso causaria uma revolta imediata do povo, que se uniria para derrotar os "inimigos zumbis".

A aparência do infectado, a forma como sua voz era distorcida quando o corpo começava a se decompor, os gritos de dor dele, tudo, tudo foi planejado por kãpig para afetar o máximo possível os habitantes de Aden. Kãpig adorava espalhar medo e discórdia entre os humanos para depois dizer como são fracos, como são fáceis de se controlar, e como são incapazes de resistir ao seu poder. Mas mesmo assim muitos confiavam tanto no rei que acreditavam que ele não causou tudo de propósito, mas quase todos concordavam que ele deveria ser punido por causar tanto sofrimento, mesmo não sendo propositalmente.

Quando a marionete começava a se decompor, kãpig fazia com que essa marionete arranhasse o máximo de pessoas possível, implorando por ajuda e fingindo delirar, para que a infecção se espalhasse rapidamente sem que boa parte do povo sequer tentasse se defender dos infectados, pensando que eram somente vítimas de uma doença que nem se espalhava por meio do contato entre pessoas (kãpig também espalhou o boato de que a doença era causada por ingerir alimentos e água infectados, fazendo as marionetes dizerem que se lembram de ter comido algo com gosto mais azedo que o normal).

Depois de estarem quase completamente transformadas, as marionetes de kãpig se fingiam de mortas, eram enterradas e ficavam debaixo da terra, paradas, funcionando como "reservas" para o caso de kãpig precisar de um exército. Algumas marionetes pediam, como último desejo, serem enterradas em locais estratégicos que poderiam ser utilizados por kãpig em batalhas.

Tudo isso fez com que ninguém percebesse que um apocalipse zumbi planejado estava acontecendo em Aden, pois todos pensavam que estava ocorrendo uma epidemia. Quando o rei percebeu o que estava ocorrendo, a maioria do reino já estava infectado.

"Enquanto os fracos lutam contra seus inimigos, os fortes os controlam, e os fazem se voltar contra seu próprio líder"

__________E o rei?__________
Aden era um dos reinos mais poderosos da época, e estava sob o reinado de Karlogh, que se preparou durante a sua vida toda para ser um rei capaz de proteger seu povo de tudo e de todos que ameaçarem a vida deles.

Karlogh era um rei muito admirado pelo povo e tudo que ele fazia era por eles, e ele nunca fez o que fazia pelo povo para ter o apoio do povo. Ele fazia o que podia pelo povo para que todos vivam da melhor forma possível. Seu pai foi um rei corrupto, que queria ter o melhor que o reino pode oferecer só para ele, tanto que não se importava com o filho.

Enquanto fazia um discurso para convencer as pessoas que ele é um bom rei, o pai de Karlogh pegou seu filho e arremessou-o no meio da multidão de repente, para dizer que nem seu filho era mais importante para ele que a vontade do povo (o que não deixava de ser verdade, porque nada importava pra ele, exceto ele próprio).

Quando foi arremessado no meio da multidão, Karlogh imaginava o povo como tudo de ruim, as piores coisas possíveis (porque era o que ele aprendia com seu pai). Quando caiu no chão, Karlogh ouviu seu pai dizendo que se a vontade do povo é que o filho do rei morra, o próprio rei estava dando permissão para que fizessem isso agora. Quando viu o medo, a tristeza, as brigas, as pessoas decidindo o que fazer ele viu. Viu como eles sofriam, como discutiam, como agiam, viu como eles eram tão (talvez até mais) humanos quanto qualquer um da corte. A partir desse dia Karlogh nunca mais foi o mesmo.

Depois da morte de seu pai, Karlogh assumiu o trono como o rei mais desejado pelo povo, e governou de forma justa, diminuindo os impostos, expulsando os verdadeiros criminosos (que eram aceitos pelo seu pai), dando mais liberdade para todos.

Karlogh deu ao povo a liberdade de decidirem um governante e a forma de governo, mas o povo quis que Karlogh continuasse governando como rei. Karlogh deu ao povo a liberdade de se tornarem o que quiserem, e muitos quiseram se tornar parte do seu exército. Karlogh criou formas de que apenas quem merecesse se tornasse da corte, e a maioria do povo merecia ser da corte muito mais que a própria corte.

Enquanto seu pai era apoiado apenas por centenas de criminosos, que roubavam do povo o que não era roubado em imposto, Karlogh era apoiado por milhares de pessoas, que davam tudo que tinham quando Karlogh dizia ser necessário.

Enquanto seu pai teve o mais forte dos exércitos (que ganhava guerras perdendo parte do exército, ficando cada vez menor e mais fraco), Karlogh teve o mais leal dos exércitos (que ganhava muitas guerras convencendo o exército inimigo a se juntar a eles, ficando cada vez maior e mais forte).
______Magno, O Botânico_______
Magno, conhecido atualmente como O Botânico, nasceu como camponês em Aden, aproximadamente 10 anos antes do nascimento de Karlogh. Naturalmente, seu nascimento passou muito mais despercebido que o nascimento de Karlogh, pois Karlogh tinha "sangue real" e era o herdeiro do trono. Diferentemente de Magno, que era somente mais um camponês, nascido para servir.

Mas mesmo assim, Magno acabou sendo mais importante para Karlogh que qualquer um, ajudando ele a cuidar do reino de forma justa e honesta. Magno foi de grande importância para diversas batalhas e reinou praticamente tanto quanto Karlogh.

Depois de muito tempo, em uma época de paz nunca antes vista, Magno se dedicou a explorar terras muito mais distantes, descobrir muitas novas plantas e fazer muitas novas experiências. Criou sua nova casa no melhor local possível para plantar, e foi um dos primeiros pesquisadores da era mágica dessa Terra.

