______O Renascimento________
Magno estava em sua casa, tentando entender porque as plantas precisam de ar, fazendo todos os testes possíveis com o ar e as plantas mais exóticas que possuía. Seu filho estava seguro em Aden, cuidando da grande plantação pública de café e sendo um bom curandeiro. Sua esposa estava preparando o almoço na varanda, porque era o único lugar em que podia fazer fogo sem queimar a casa inteira.

A casa de Magno tinha todos os tipos de plantas possíveis: plantas carnívoras, cipós-chumbo, flores, cogumelos, trepadeiras, vitórias-régias, bromélias, violetas, grandes e pequenos cactos, oleandros, cicutas e até um pequeno teixo plantado quando quando ele descobriu o local perfeito para sua casa.

Neste dia, Magno extava fazendo mais uma de suas experiências. A ideia era testar como a poeira do ar afeta as plantas. Para testar isso, Magno usou um filtro extremamente simples que recebeu de presente de Karlogh há pouco tempo e usou ele para retirar muita poeira do ar. Depois ele colocou a poeira nas folhas, raízes e flores de várias plantas, e foi almoçar enquanto esperava os resultados da experiência.

Quando Magno voltou para ver como andava sua experiência do dia, ele viu que todas as plantas que ele testou estavam mortas, todas as bromélias, trepadeiras, cogumelos, cicutas e abóboras morreram. Menos uma planta. Uma pequena abóbora alaranjada continuava viva, e na verdade estava até mais saudável que as outras, estando muito mais laranja. O mais estranho é que todas as outras abóboras tinham morrido e Magno não se lembrava de ter plantado aquela abóbora. Quando ele se aproximou para ver a abóbora melhor a abóbora latiu.

Mas não tem como a abóbora ter latido e por um momento ele realmente acreditou nisso. Então ele entendeu que um cachorro pequeno deveria estar escondido atrás da abóbora, e retirou a abóbora do chão. Mas não tinha nada lá, nem mesmo raízes ou folhas de abóbora, nada mesmo. Foi quando ele percebeu que a abóbora em sua mão latiu novamente. Dessa vez ele viu que era realmente uma abóbora e que essa abóbora estava latindo e sorrindo para ele.

Sua primeira reação foi colocar a abóbora no chão, jogar um graveto para distraí-la e sair correndo. Isso sempre deu certo com muitos animais que ele teve que enfrentar nas florestas. Ele correu desesperadamente para a varanda para contar à sua esposa que estava ficando louco, já estava delirando, estava enxergando animais como se fossem plantas e precisava de remédios antes que fosse tarde, e quando o cachorro-abóbora chegou na varanda com o graveto na boca ele desmaiou.

Depois de acordar com sua esposa segurando o pequeno cachorro ele pensou que estava sonhando, mas foi picado por uma formiga e percebeu que estava bem acordado e que sua esposa estava segurando a abóbora que latia. Ele ficou extremamente curioso para entender como a abóbora surgiu e pegou ela no colo. O pequeno cachorrinho - abóbora se tornou seu bichinho de estimação e foi chamado de Abóboro.
Durante um mês Abóboro foi o mais inofensivo possível, brincava com Magno e sua esposa o tempo todo e latia sempre, estando muito feliz. Um dia, enquanto brincava no jardim com Magno, Abóboro
enxergou uma coisa brilhante no céu e começou a correr em sua direção, para tentar pegar a luz que estava caindo do céu. Quando conseguiu alcançá-lo Magno não conseguiu ver muita coisa. Tudo que ele viu foi como Abóboro foi atingido rapidamente pela luz verde, e depois simplesmente caiu morto no chão. Magno tentou fazer de tudo para reanimá-lo, mas seu corpo já estava muito frio e sem vida.

Depois de Abóboro morrer, seu corpo frio e morto começou a se mover e gritar o mais alto possível, da forma mais dolorosa possível. Magno sabia que aquele não era mais Abóboro, e sabia que era um ser muito maligno. Esse ser tentou matar Magno, tentando enforcá-lo com sua cauda de cipó, mas magno foi mais forte e conseguiu dominá-lo. Depois de amarrá-lo em sua própria cauda, Magno colocou fogo no corpo de Abóboro para queimá-lo rapidamente, e voltou para sua casa contar à esposa o que aconteceu.

No dia seguinte, Magno percebeu que as plantas de seu jardim estavam todas podres, não havia animais em volta de sua casa, estava tudo morto. E ele viu uma mensagem escrita com lama na porta de sua casa que dizia com letras muito mal feitas: "Vocês são os próximos".

Magno reagiu a isso de forma rápida, pensando no que Karlogh faria. Ele espalhou cipós- chumbo, plantas cheirosas, plantas carnívoras enormes e tudo que conseguiu pensar para proteger sua casa. Magno pegou uma de suas únicas e mais valiosas poções. Uma poção criada com ingredientes que ele não possuía, capaz de tornar quem a bebe leve como uma pena e transparente como o próprio ar durante alguns minutos. Deu a poção à sua esposa, e disse para ela fugir para o local mais seguro possível. Mas antes que ela pusesse tomar a poção, Magno ouviu batida fortes em sua porta. Junto às batidas, uma voz disse: "Não adianta tentar fugir. Sei que nasceu em Aden, sei que conheceu sua esposa num castelo inimigo, e sei onde seu filho mora. Mesmo que um de vocês fuja eu o matarei mais tarde".

Ao invés de se desesperar, a esposa de Magno descobriu como escapar. Tudo que a voz disse foi o que ela e Magno disseram para suas plantas e para Abóboro. E ela sabia disso porque na realidade ela não conheceu Magno num castelo, isso é o que contava a todos que perguntavam. Tudo isso significava que a voz conseguiu apenas ver as memórias de Abóboro, e só estava tentando assustá-los, então ela não estaria segura em Aden, e precisava ir para um lugar que nem mesmo Magno conhecia, para o caso de o ser ver as memórias dele.

Então, quando sua esposa tomou a poção, Magno começou a ficar cada vez mais preocupado, sem saber como poderia impedir o ser. E esse ser rapidamente conseguiu derrubar a porta de sua casa, reforçada com as madeiras mais fortes conhecidas, cuja tranca também era feita com cipós muito resistentes.Nem mesmo um grande urso conseguiria derrubar aquela porta. Mas lá estava a porta completamente destruída, e por cima dela passou o Ser. Ele não era mais uma simples abóbora, seu corpo era feito de madeira podre, e somente sua cabeça era feita de abóbora. Uma abóbora quase completamente queimada e com olhos e uma boca criados com fogo. Dentro da abóbora havia uma chama verde, queimando intensamente.

Magno não sabia o que fazer para se proteger. Tentou jogar plantas venenosas no Ser, mas ele não foi afetado e começou a andar lentamente em sua direção. Magno tentou jogar pedras grandes nele, mas ele desviou as pedras facilmente e continuou andando lentamente em sua direção, chegando cada vez mais perto. Magno conseguiu colocá-lo dentro da boca da maior planta carnívora existente, mas a planta se decompôs e o Ser continuou andando lentamente como se nada tivesse acontecido, ainda chegando cada vez mais próximo de Magno. Como última tentativa, Magno começou a jogar tudo que encontrava: adubos, repelentes, colas, pregos, ferramentas, areia, filtros, tudo que podia alcançar. Mas o Ser não recuou um passo, não ficou mais lento por um segundo, continuou se movendo da mesma forma, bem lenta e calmamente.

O Ser estava a apenas um metro de Magno, Magno tinha tentado tudo que poderia, já tinha se considerado derrotado e quando o Ser estava quase tocando em Magno ele percebeu onde estava, e tentou pegar a poção mais valiosa que possuía, que seria capaz de curar alguém que está quase morrendo, capaz de tornar um humano mais resistente que o metal mais duro, e era o único exemplar dessa poção que existia na época. Magno sabia que não sobreviveria muito tempo, mas sabia que se bebesse a poção conseguiria sobreviver por mais alguns minutos. Mas o que Magno realmente não sabia é que o Ser já era capaz de ler seus pensamentos dessa distância, e o Ser percebeu que Magno via a poção como sua última esperança de sobreviver. Então o Ser tomou a poção.

Assim que tomou a poção, seu corpo começou a se regenerar, sua cabeça estava se tornando uma abóbora normal, seu corpo estava se tornando madeira normal, e o verdadeiro ser estava morrendo. Ele deu um grito de dor, perdeu o controle sobre o corpo, e tentou desesperadamente sair daquele corpo, mas não conseguiu fazer nada nem impedir a regeneração. Tudo que restou do Ser "fugiu" para a ponta da cauda do que já foi o corpo de Abóboro, esperando a regeneração alcançá-lo. Mas a ponta da cauda do que já foi o corpo de Abóboro estava tão podre que se soltou do resto do corpo na primeira rajada de vento que chegou, e o Ser continuou vivo. Na forma de um pequeno pedaço podre e queimado de abóbora, mas vivo.

Magno presenciou a tudo isso extremamente assustado e preocupado com o que aconteceria. Depois que o corpo do Ser se tornou partes vivas de plantas que deixaram de ser podres, Magno se sentiu muito aliviado e dormiu ali mesmo, sem nem desconfiar que uma parte daquele Ser continuava viva. Depois de algumas horas, ele foi acordado por um membro da corte que saiu de Aden para levar a mensagem de que o aniversário de 16 anos do filho do rei, que aconteceria em aproximadamente duas semanas, e Magno estava convidado. Ele aceitou o convite imediatamente e aproveitou a carona para ir em Aden ver sua esposa e contar a Karlogh o que aconteceu, além de levar alguns presentes especiais que ele havia preparado para seu filho e para Karlogh. Ele nunca desconfiaria que o Ser estava vivo, nem que chegaria a Aden primeiro.
_____Uma doença______

Então Magno viajou durante alguns dias, esperando encontrar sua esposa no caminho, mas não aconteceu nada em especial durante a viagem.


Depois de nove dias, Magno chegou em Aden e imediatamente foi visitar seu filho para contar sobre o ataque que ele sofreu e para ver sua esposa que provavelmente já teria conseguido chegar em Aden.


Como ele esperava, quando chegou em casa não encontrou ninguém. Seu filho era um dos melhores curandeiros do reino e sua esposa era uma das principais pessoas que cuidavam das estratégias de guerra antes de se mudarem para fora de Aden. Por isso ele já imaginava que os dois estavam ocupados. 


Então ele decidiu esperá-los em casa, ficou conversando com os vizinhos sobre suas últimas descobertas e sobre as novidades em Aden.


Então ele esperou durante a tarde inteira tranquilamente, e quando o sol se pôs eles ainda não tinham chegado. Ele foi dormir imaginando que eles chegariam a noite. Mas quando ele acordou eles ainda não tinham chegado. Aí ele começou a ficar preocupado e decidiu ir visitar Karlogh e ver se ele sabia de alguma coisa.


Ele começou a conversar com Karlogh, contando suas últimas descobertas, Karlogh contando oa últimos acontecimentos em Aden. Despois disso ele perguntou a Karlogh sobre sua esposa e seu filho:


"Sua esposa eu não vi chegar em Aden, mas se ela tiver entrado nós descobriremos facilmente. Eu acho que você não deveria se preocupar com isso, ela já foi a melhor guerreira do exército inimigo e consegue sobreviver muito bem sozinha. Eu queria poder dizer o mesmo sobre seu filho... Mas acabei de receber notícias de que um curandeiro enlouqueceu próximo à região noroeste do reino, que, como você sabe, é onde seu filho estava trabalhando hoje..."


Magno achou isso muito estranho, seu filho cuidava muito bem da saúde e era um dos melhores curandeiros do reino. Ele não deixaria nenhuma doença conhecida chegar a um estágio avançado como este. Então Magno se despediu de Karlogh e foi investigar o que ocorreu.


Magno ficou procurando por Zirod (que era o nome de seu filho), perguntando para todos se viram ele, mas sempre que ele descobria onde seu filho estava ele chegava no local para descobrir que Zirod saiu de lá segundos antes. Durante várias horas ele ficou procurando assim, quando ele chegava no local seu filho tinha acabado de sair. Todos os moradores que viram seu filho diziam que ele estava completamente enlouquecido, que entrava nas casas correndo e gritando, pedia ajuda para todos e saía correndo rapidamente depois e não voltava mais.


Quando Magno finalmente conseguiu ver seu filho ele estava irreconhecível. Seus olhos estavam vermelhos, sua pele estava rosa, seus dentes estavam afiados como os de um tigre e suas unhas tinham se tornado garras. Magno chegou a tempo de ver seu filho derrubar uma vela no chão de uma casa, enquanto corria, e queimar a casa e ele próprio completamente. 


Magno não conseguiu acreditar em como seu filho ficou tão mal tão rapidamente, ele que era para muitos o melhor curandeiro de Aden. Magno sabia que aquilo não era uma doença conhecida, porque seu filho sabia todas as doenças e como prevení-las. Ele preferiu não assistir ao enterro de seu filho, e foi para o castelo real assim que pôde, para discutir sobre a nova doença.


Quando Magno chegou ao castelo real Karlogh já sabia de tudo que aconteceu e estava discutindo o assunto com o Conselho Real de Ajuda ao Povo (CRAP), cujo trabalho era manter a população viva e saudável em casos de guerra, escassez de alimento, escassez de água e etc.


Magno era um dos líderes do CRAP, e trabalhava pesquisando fora de Aden. Quando ele chegou à reunião ele contou tudo que ele sabia para os outros e descobriu muitas coisas. Os membros do CRAP recebiam notícias muito rapidamente por um sistema de cordas que estava distribuída por Aden inteira, por isso eles já sabiam de novidades que nem Magno sabia.


O que aconteceu foi que Zirod não foi o único a ser infectado. Quando ele enlouqueceu, já existiam pelo menos 20 outras pessoas infectadas. Eles sabiam que a doença começa com uma dor forte na barriga depois a dor se espalhava rapidamente pelo corpo e aumentava de intensidade cada vez mais. Depois de várias horas havia uma melhora súbita, mas a pessoa ainda sentia dores. Depois da melhora a pessoa vai ficando cada vez mais fraca, até que sua pele comece a se decompor e a pessoa morre.


Ninguém nunca tinha ouvido falar de uma doença como essa, então eles começaram pensando como alguém adquiriria essa doença. Eles não tinham muitas informações sobre a doença, mas também não podiam esperar mais pessoas ficarem doentes. Como a doença começava com uma dor na barriga todos concordaram que a doença provavelmente era transmitida por meio de alimento infectado. 


Depois de chegarem a essa conclusão eles enviaram notícias para todo o reino sobre a doença, informando para todos ficarem atentos e enviarem todas as notícias que pudessem. Todos os pesquisadores foram investigar sobre a doença, sendo que Magno foi investigar as plantas da região Noroeste do reino, onde a doença começou. Magno ainda achava incrível que seu filho tenha ficado doente tão facilmente, e aproveitou para investigar como ele tentou se proteger da doença. 


Magno descobriu que seu filho tinha usado um remédio muito forte para dor, que era um dos muitos remédios que ele sempre carregava consigo, porque era o único que foi completamente utilizado. Como ele não conseguiu descobrir mais nada ele decidiu começar a pesquisar as plantas e guardar o pote onde estava o remédio para ver se conseguia criar outro depois. Então ele voltou a investigar as plantas.


Depois de alguns dias ele concluiu que não havia nada de diferente com as plantas, e imaginou que o problema deveria ser a água ou a carne. Então ele decidiu marcar mais uma reunião com o CRAP no castelo real, para reunirem as informações que eles tinham.
Na reunião os pesquisadores da carne concluíram que não havia nada de diferente com os animais e os pesquisadores das plantas também não encontraram nenhum tipo de problema com nenhuma planta. A doença já tinha se espalhado para as regiões Nordeste e para parte da região Sudoeste do reino. Todos os infectados começaram sentindo uma dor na barriga e reclamando de que comeram algo estragado. Somente um dos infectados morreu pouco depois de sentir as dores pelo corpo. Todos os outros sobreviveram pelo menos 15 horas depois disso.

Magno pensou que o problema seria com a água porque as plantações eram regadas pela chuva, e os animais se alimentavam das plantas. Como nenhum dos dois estavam com problemas e a única coisa que não foi investigada foi a água, provavelmente o problema era com a água.

Karlogh pensou que o problema seria com as plantas porque a doença se espalhou pelo reino de acordo com a posição das plantações, e antigamente as pessoas não descobriam que existiam doenças que eram transmitidas por ratos porque eles pareciam normais para todos. Para Karlogh as plantas poderiam parecer normais, mas podiam estar transmitindo alguma doença mesmo assim.

A maioria das pessoas concordaram com Magno, mas Karlogh insistiu que o problema não poderia ser com a água, e fez com que fossem investigar as plantas novamente. Magno foi obrigado a investigar as plantas novamente, mas como não achava nenhum problema decidiu investigar o caso especial em que o infectado morreu pouco depois do "estágio das dores" da doença. Ele perguntou para a família do infectado, mas ninguém quis ajudá-lo, e pareciam desconfiados dele. Depois de perguntar para toda a vizinhança sobre o caso, Magno achou estranho que todos pareciam tratá-lo mal, de forma muito mal-educada, o que não era muito comum em Aden.

Depois de muita procura ele finalmente conseguiu descobrir ao menos onde o infectado morreu, quando um antigo conhecido reconheceu Magno e ofereceu ajuda. O amigo de Magno disse que estava pescando no rio quando ouviu uma pessoa gritando desesperadamente pedindo água. Ele olhou para trás e viu que alguém estava caído no chão a uma distância relativamente grande dele. Depois de chegar mais perto ele viu que a pessoa parecia estar sentindo muita dor e mal conseguia se mover. Ele foi correndo ajudá-lo e carregou ele até o rio e deu um pouco de água para ele. Mas ao invés de melhorar, ele gritou mais alto ainda e morreu.

Magno considerou isso como uma prova de que a água dos rios estavam infectadas e foi para o rio investigar.

Enquanto isso, Karlogh estava ajudando na investigação com as plantas, e decidiu descobrir uma planta infectada e comparar com uma não infectada. Ele pediu que os membros do CRAP buscassem uma planta que estaria infectada com certeza (um pé de feijão cujos todos os feijões fizeram com que as pessoas ficassem doentes, por exemplo). Ele tinha certeza que as plantas do jardim real não estavam infectadas porque ele e seus filhos comeram frutos dessas plantas e nenhum tinha pegado a doença, então se conseguisse uma infectada poderia fazer todos os testes possíveis.

As plantas infectadas que conseguiu ele plantou, cozinhou e fez todos os testes possíveis dentro do próprio castelo, junto com outros membros do CRAP. Depois de testar muito e não encontrar nenhuma diferença ele pediu que chamassem Magno e trouxessem água diretamente dos rios de Aden (a água usada no castelo vinha da chuva, até porque o castelo foi construído de forma que a água da chuva fosse armazenada e distribuída por todo o castelo).

Magno já tinha feito todo tipo de teste possível, usando algumas plantas especiais para filtrar a água ele não encontrou a menor impureza. Ele não sabia mais o que testar quando ele foi chamado para falar com Karlogh. Ele viu que estavam levando água do rio também e pensou que Karlogh finalmente ia fazer algum teste para ver se havia problemas com a água.

Depois de Magno chegar, Karlogh conversou com ele sobre que tipos de teste poderia fazer para diferenciar as plantas. Mas Magno acreditava que o problema só poderia ser com a água e começou a discutir com Karlogh:

"Não é óbvio que a doença se espalha por água contaminada? Eu estava investigando aquele caso especial da doença e descobri que ele morreu depois de beber água do rio!"

"Provavelmente foi uma coincidência, porque a doença se espalhou pelo reino de acordo com a posição das plantações, e muitas pessoas bebem água do rio e não são infectadas"

"Do mesmo jeito que muitos se alimentam da mesma plantação e não são infectados!"

"Vou te provar que a doença não vem da água usando essa água do rio"

Quando Magno viu que Karlogh ia beber a água ele se apressou em derrubar a água de Karlogh antes que ele bebesse, e a água caiu toda no chão.

"Porque você fez isso?"

"Nós não podemos perder o rei assim, eu tinha que fazer alguma coisa!"

"Eu não ia beber a água toda, metade eu ia usar para fazer experiências com as plantas infectadas! Ainda bem que tem mais um balde de água pra fazer as experiências!"

Depois de ouvir isso, Magno tentou passar por Karlogh na direção do outro balde de água rapidamente, mas Karlogh segurou ele.

"O que voçê pensa que está fazendo? Eu não vou beber aquela água, não precisa derrubar ela tabém!"
Mas Magno foi ficando mais desesperado para passar por Karlogh, mas não conseguia. Karlogh precisou sacar sua espada para que Magno parasse.

"Se acalme! Pra que todo esse desespero?"

"Você não deve ter percebido mas seu filho está aqui a um tempo, e acabou de beber da água do rio! Eu ia tentar tirar a água do corpo dele antes de chegar ao estômago, mas agora já é tarde"

Quando Karlogh olhou para trás ele viu seu filho comendo o último pedaço de uma planta que foi trazida para ele porque estaria infectada com certeza. Mas Magno não falou nada sobre isso, só se preocupou quando ele começou a beber da água do rio.

"Hmm... que melancia gostosa! O que vocês estão discutindo?"

Karlogh começou a chorar por pensar que seu filho foi infectado, e ficou muito irritado com Magno porque ele simplesmente sorriu quando viu que seu filho mais novo estava comendo a melancia, e só se preocupou quando ele começou a beber a água do rio.

"Saia!"

"Mas se ele ficou doente foi por causa da água. E eu posso tentar ajudar a curá-lo, posso investigar as anotações do meu filho sobre a doença."

"SAIA AGORA!"

Magno saiu, e foi para a casa de seu filho tentar recriar o remédio para dor que ele tinha usado. Ele percebeu que não tinha todos os ingredientes para o remédio e foi numa plantação próxima pegar no dia seguinte (pois já estava anoitecendo). Assim que ele chegou, o fazendeiro disse que queria muito conversar com ele.

"Como um dos mais importantes pesquisadores do reino você deve saber pelo menos o que está acontecendo. Nada disso tem feito sentido, precisamos de ajuda! Muitas coisas estranhas tem acontecido nesses últimos dias... Depois que eu descobri sobre essa nova doença a minha família inteira achava que a doença se transmitia pela água e começou a tomar água somente de melancias e só por garantia começou a comer somente o que plantávamos, mas mesmo assim meu primo ficou doente. Eu estou ficando preocupado, as pessoas estão pensando que Karlogh causou essas doenças e ninguém confia em mais ninguém da corte. Eu tenho um amigo que é pescador, e ele sempre acreditou muito em Karlogh, mas de repente convenceram ele de que Karlogh é culpado. Parece que depois de ficar infectadas a mente da pessoa é muito afetada, porque ele sempre acreditou que Karlogh era uma pessoa boa e de repente mudou de ideia... O que vocês estão conseguindo descobrir sobre a doença??? Já acharam uma cura?"

Magno ficou impressionado com o que o fazendeiro disse, e foi com ele para o castelo real contar a Karlogh o que ele tinha descoberto. Quando eles entraram no castelo a primeira coisa que viram no salão principal foi que uma reunião do CRAP estava acontecendo, e ele não foi convidado. Magno ficou impressionado com isso, mas antes de poder dizer alguma coisa Bartolomeu se levantou da mesa e gritou:

"TRAIDOR! Rápido prendam-no!"

Antes que Magno pudesse processar isso dois guardas o seguraram, e ele ficou tentando entender o que estava acontecendo. Porque Bartolomeu estava fazendo isso? Porém antes que ele pudesse pensar em mais perguntas, Bartolomeu respondeu à primeira:

"Não, seus idiotas! O outro! Esse indivíduo é um criminoso que era muito procurado no meu antigo reino, mas parece que finalmente encontramos ele! Se me derem licença, eu tenho assuntos a tratar com esse criminoso."

Depois de Bartolomeu sair todos olharam para Magno. Eles pareciam achar estranho a presença dele na reunião, mas estavam olhando com curiosidade, como se ele não tivesse ido à reunião porque estava doente.

"Mas que reunião é essa aqui? Porque eu não fui chamado?"

Quando Magno disse isso as pessoas olharam espantadas para Karlogh, que já estava ficando vermelho de raiva.

"É bom que você tenha um bom motivo para ter vindo..."

Ninguém parecia entender porque Karlogh estava tratando Magno dessa forma, então Magno entendeu o que estava acontecendo. Karlogh não o chamou para a reunião porque estava com raiva e pensava que o filho tinha sido infectado pela doença por culpa de Magno, mas não disse a ninguém o motivo, e provavelmente inventou uma desculpa qualquer para Magno não estar presente.

"Tenho sim Karlogh, mas precisamos conversar em particular sobre aquele assunto."
___A doença___
Então eles foram para os aposentos reais. Magno contou tudo o que o fazendeiro tinha contado a ele, dizendo que era estranho que as mesmas pessoas se alimentando das mesmas plantas e bebendo da mesma água não tenham todas ficado doentes. Magno assegurou que o filho de Karlogh não estaria doente, não havia absolutamente nada de diferente com a planta que ele comeu, nem com a água que ele bebeu.
Karlogh ficou impressionado ao perceber que a doença não poderia se espalhar por meio de alimentos, já que entre pessoas que se alimentavam das mesmas coisas apenas uma tinha desenvolvido a doença. Isso não fazia o menor sentido. Porque a doença se espalhou de acordo com a posição das plantações? Porque os doentes agiam de forma tão estranha? Porque um doente morreu logo depois de beber água do rio? Nada disso estava fazendo o menor sentido.

"Karlogh eu queria me desculpar... Eu não acreditei quando você disse que a água do rio não poderia estar infectada, eu pensava que você estava agindo como os outros reis, como seu pai agiu, utilizando do poder para se beneficiar... Mas eu percebi que você não mudou nada, continua sendo o mesmo. Mas eu não entendi uma coisa: como você tinha tanta certeza que a água dos rios não poderia estar infectada?"

"Na verdade isso foi desde quando ocorreu aquela grande seca que fez com que os rios secassem completamente. Esse rio que utilizamos atualmente para abastecer o reino não surgiu naturalmente. Você deve saber que na época em que meu pai era rei as magias e artefatos mágicos eram muito procurados e explorados por todos, pois são uma grande força de poder. A maioria das pessoas que buscavam poder por meio de magia se tornavam muito más, e faziam o poder subir à cabeça. Como você sabe, durante o meu reinado eu procurei estabelecer a paz entre os reinos e a união entre todos, mas o que você provavelmente não sabe é que as magias dificultavam muito isso, e eu fui obrigado a pegar todos os artefatos mágicos do reino que eu poderia. Algumas coisas podem ser muito perigosas nas mãos das pessoas erradas..."

"Sim, mas o que isso tem a ver com a água do rio?"

"Bom, na verdade quem fez aquele rio surgir foi um verdadeiro mago que me ajudou muito na minha busca pelos artefatos mágicos do reino, e ele conseguiu utilizar magia para retirar a água que existe subterrãneo e purificá-la. Esse mago utilizou um feitiço extremamente poderoso que era capaz de dar à água propriedades curativas, e tornava a água extremamente limpa. Ele disse que se o feitiço fosse desfeito nós perceberíamos facilmente"

"Porque você não disse isso antes?"

"Porque ninguém pode saber sobre todo esse poder, as pessoas buscariam poder para melhorar o mundo mas muitos não seriam capazes de controlar seu poder, e isso faria muitas pessoas se tornarem más. Isso é inclusive uma coisa que aquele mago dizia, que possuir poder é uma coisa que tem o poder de tornar pessoas que sempre foram boas em verdadeiros monstros, ele dizia até que o poder é capaz de tirar a humanidade das pessoas."

"Nossa isso me lembra do ataque que eu sofri a um tempo daquele ser estranho. Eu já te contei, não é?"

"Já contou sim Magno... Foi muito estranho mesmo, tão estranho quanto essa doença de agora..."

"É realmente... O quê? Você teve alguma ideia?"

"Você acha que é possível que as duas coisas estejam ligadas? Aquele ser que você disse pareceu ser muito poderoso, e queria te destruir de qualquer forma. E a doença começou a aparecer em Aden não muito tempo depois de o ser te atacar. Você acha possível que ele tenha sobrevivido e agora está querendo se vingar de você? Você disse que ele sabia que você nasceu em Aden e seu filho morava em Aden não é?"

"Não sei não... Aquilo era realmente muito forte, tanto que foi capaz de matar todos os animais e plantas ao redor da sua casa facilmente, e parecia ser realmente muito poderoso, dava pra sentir o poder dele quando ele se aproximou. Nossa aquele momento foi horrível... Mas eu vi o corpo podre que aquilo estava utlizando ser completamente curado, então não sei como ele poderia ter sobrevivido, e também se ele é tão poderoso porque ele não atacaria diretamente o reino? Seria muito mais eficaz não?."

"Não, não seria não. Atacando dessa forma nós não reagiríamos a tempo e ele venceria o reino inteiro sem nenhuma resistência. E ele não tinha sobrevivido mesmo depois de você botar fogo no primeiro corpo dele, e voltou com um corpo mais forte ainda? Eu acredito que ele seria capaz de sobreviver a uma poção sim e voltaria novamente para se vingar como fez antes, mas dessa vez ele quer garantir que conseguirá te pegar, junto com o resto do reino, para se vingar. Aliás a poção que ele tomou foi uma poção de cura não? Porque uma poção de cura o derrotaria, se ela é feita para curar alguém? E porque ele tomaria a poção assim, de repente?"

"Eu acharia muito estranho se as duas coisas estivessem conectadas Karlogh... Não há nenhum tipo de magia tão forte em Aden a um bom tempo já, e nenhum tipo de conflito com o resto do mundo. Só porque duas coisas estranhas aconteceram em pouco tempo não significa que elas estão conectadas."

"Mas não há nenhum tipo de problema da magnitude dessa doença em Aden há anos, e você disse que a abóbora mágica foi atingida por uma luz que veio do céu quando o ser surgiu no corpo da abóbora. Isso significa que o ser não é desse mundo. E esse ser com certeza ficou com muita raiva por ter sido impedido duas vezes por você. A forma como ele te ameaçava mostra que ele queria se vingar de você, e que ele é realmente maligno."

"É, vendo dessa forma isso pode ser uma possibilidade sim. Mas mesmo assim ainda é muito improvável..."

"Então vamos pensar no assunto e ver se chegamos a algum lugar. Porque você acha que uma poção que foi feita para curar foi capaz de destruir aquele ser? E porque ele decidiria tomar a poção assim de repente?"

"Bem, aquele corpo era todo feito de plantas mortas, então a poção deve ter curado as plantas tentando destruir o ser. Mas sobre ele decidir tomar a poção eu não sei... Ele estava muito próximo de mim, e a boca dele se moveu, parecia que era um sorriso malicioso. No momento eu estava desesperado e a única coisa que consegui pensar em fazer foi beber a poção. Será que ele conseguiu ler a minha mente e descobrir que a poção era a minha única esperança? É bem possível, porque da forma como ele estava agindo ele queria me desesperar completamente."

"Então isso explica a doença ser capaz de afetar a mente de uma pessoa... E ele deve ter espalhado a doença de acordo com as posições das plantações de propósito, pra dificultar que desconfiássemos dele. Será que ele controla todos os corpos que a doença ataca? Ele não era capaz de ter corpos diferentes?"

"É possível que a doença faça a pessoa se comportar da forma que ele quer mas ele poder controlar o corpo das pessoas a distância eu não acho que é possível, senão ele teria usado vários corpos pra me atacar e me assustar mais ainda. Mas ainda não tem explicação praquele caso em que a pessoa morreu depois de beber água do rio."

"Eu acredito que ele tenha sido curado quando bebeu da água do rio, como quando o ser bebeu a poção. O corpo dele deveria estar completamente dominado pela doença e quando o pescador lhe deu a água ele deve ter sido curado, o que quer dizer que ele já estava morto antes, a água só tirou a doença do corpo dele, porque senão ele teria sobrevivido. Se ele já estava morto a doença deve poder controlar as pessoas só depois de elas morrerem..."

"Se fosse assim todos os que foram enterrados depois de morrerem pela doença ainda estariam sendo controlados pela doença. Já é uma forma de testar se isso tudo é verdade não é?"

"É antes de tomar qualquer decisão vamos testar isso, mas temos que ter cuidado quando fomos testar, não sabemos como o infectado reagiria. Nossa descobrimos isso tudo por causa daquele fazendeiro, devemos muito a ele. Você também não achou muito estranho o Bartolomeu gritar de repente daquele jeito interrompendo a reunião? Aliás ele tem estado muito estranho ultimamente..."

"Karlogh eu não sei se eu acredito muito nessa história toda não... Você até chegou a ficar desconfiado do Bartolomeu..."

"É Magno eu posso estar errado mas algo me diz que isso é o que está acontecendo. É a única explicação para todas as nossas perguntas sobre a doença, que ainda explica porque você não foi atacado novamente pelo Ser."

"Mas não tem como ter certeza, a doença pode ser transmitida pelo solo e apenas a parte da planta que usa os nutrientes do solo infectado fica infectada. E existem outras doenças que afetam a mente das pessoas também, e as vezes a doença faz a pessoa ter algum tipo de alergia a água, não sei. Existem muitas possibilidades Karlogh, e sobre o Ser ele pode ter simplesmente morrido."

E Bartolomeu bateu na porta.

"Karlogh e Magno, andem logo! A reunião ainda está acontecendo! Estamos esperando vocês!"
_______A expedição_______
Magno estava no castelo rastejando desesperadamente quando o encontrei. Ele me disse que explicaria tudo depois "agora não dava tempo pra explicar, preciso da sua ajuda rápido". Eu achei estranho, até porque meu pai me mandou nunca confiar nele no dia que ele me trancou no quarto à noite sem me avisar e deixou a porta trancada até que alguém me ouvisse pedindo para destrancar a porta. Eu não tenho a menor ideia de porque ele teria feito isso.

Agora aparece Magno rastejando pelo corredor me pedindo ajuda, a mesma pessoa que meu pai me disse para não confiar antes de me trancar no quarto. Geralmente eu gritaria "Guardas", ou "Socorro", ou "Guardas, socorro". Mas eu decidi ver o que aconteceria, porque Magno mal conseguia andar, e eu estava dentro do castelo, se eu precisasse de ajuda em cinco segundos apareceriam pelo menos cinco guardas armados e bem treinados.

Eu decidi seguir Magno e ver o que aconteceria, a vida num castelo pode ser bem monótona. Magno ficava repetindo para que eu não chamasse ajuda, dizia que meu pai estava muito mal e que os dois precisavam de remédios, mas se eu gritasse ou chamasse ajuda todos nós estávamos perdidos. Claramente ele estava me levando para uma armadilha, então eu decidi que se ele me levasse pra fora do castelo eu chamaria os guardas, mas eu ainda estava curioso para ver como ele pensava que consiguiria me tirar do castelo sem nenhum guarda ver.

Então quando chegamos aos aposentos reais ele parou e disse para eu confiar nele e não chamar ninguém novamente. Quando ele me pediu para entrar no quarto real eu imaginava que ele diria para que eu pulasse a janela, que foi espacialmente construída para que o rei pudesse fugir facilmente. E eu estava bolando muitos planos sobre o que fazer quando eu vi que ele estava dizendo a verdade. Meu pai estava desmaiado no chão complemente desacordado, vestindo uma armadura danificada e com machucados que mostravam que ele lutou contra algo muito forte. Talvez um urso muito grande, eu ouvi dizer que são capazes de derrubar árvores.

Mas não era hora pra ficar imaginando o que aconteceu, eles precisavam de ajuda. Mas quando eu fui chamar ajuda Magno me impediu:

"Não! Quem fez isso está por aí, se chamar ajuda eles virão e atacarão todos nós, e nós não teríamos chance. Preciso que busque os remédios para dor, sangramento e doenças gerais. Traga também ataduras e água limpa. Isso tudo sem que ninguém perceba."

E então eu fui ao local onde ficavam os remédios, passando por algumas passagens secretas e distraindo os guardas como eu fazia quando era mais novo. Como eu passei anos tentando passar pelo castelo sem ser motado eu já era capaz de fazer isso facilmente. Ninguém nem me procurava mais se sabiam que eu me escondi, eu só era encontrado quando queria. Mas isso não importa.

Os remédios foram o bastante para Magno começar a se recuperar, mas meu pai ainda estava desacordado e respirando rapidamente e com dor. 

"Mas porque ele ainda está mal? Esses remédios deveriam fazer ele melhorar, não?"

"Eu pensei que os remédios nos faria ganhar tempo para pensar numa cura... Mas parece que não funcionou."

"O que vamos fazer então?"

"Eu não sei."

"Como assim não sabe? Você me pediu ajuda apenas para se salvar? Não pensou no meu pai?"

Depois de um longo tempo pensando, Magno disse:

"Traga água do rio."

"O quê?"

"Traga água do rio sem ser visto por ninguém, eu tenho um remédio especial criado por meu filho que manterá seu pai vivo por mais algumas horas. Você tem até o anoitecer pra trazer pelo menos um balde de água do rio sem ser visto."

"Mas como eu vou fazer isso? Eu não conheço Aden tão bem quanto conheço esse castelo, e qualquer um me reconheceria. E como eu, sendo um príncipe, voltaria tão rápido sem ser visto carregando um balde de água sozinho?"

"Vista roupas rasgadas e tente agir como um mendigo. Ninguém notará a sua presença até se aproximar do castelo. Mas mesmo assim tome cuidado para não ser visto por nenhum conhecido!"

Isso me pareceu um péssimo plano. Como ele pensa que não reconheceriam o príncipe de Aden apenas por causa de umas roupas diferentes? E ainda por cima voltar sem nem ser visto carregando um balde? Isso é um absurdo!

"Se não tiver uma ideia melhor vá logo! A vida de Karlogh depende disso!"

De repente eu me lembrei que meu pai estava desmaiado, então eu saí correndo do quarto o mais rápido que pude, para pegar um balde e roupas da área teatral do castelo. Eu aproveitei para pegar um mapa porque eu não conhecia quase nada de fora do castelo. Meu pai sempre preferia me deixar no castelo porque achava mais seguro.

Então eu avisei que iria tirar uma soneca real com meu pai no quarto dele e disse para vigiarem a entrada para que ninguém conseguisse entrar. E eu tomei cuidado para que nenhum guarda olhasse dentro do quarto. Então eu disse para Magno responder no caso de algum guarda ficar curioso e perguntar algo, e pulei a janela com um balde e com roupas rasgadas, trapos, dentro dele.
----Continuação----
Sair do castelo sem ser visto foi fácil, a janela de fuga foi feita pra isso e eu conhecia o castelo inteiro muito bem. Assim que eu cheguei perto da saída eu vesti os trapos e escondi as minhas roupas normais num esconderijo que eu já conhecia.

Eu estava gostando disso, eu estava em uma missão para buscar ingredientes para curar o meu pai. As coisas podem ser realmente monótonas num castelo. Mas de qualquer forma, eu andei pelo reino utilizando o mapa escondido no fundo do balde, e imitando um bêbado. Eu achei interessante que muitos simpesmente me ignoravam e nem olhavam diretamente para mim, então ninguém estava percebendo que eu era o príncipe, o que era ótimo. Eu iria e voltaria tranquilamente sem ser visto e problema resolvido.

Mas de repente eu ouvi um barulho de pessoas brigando. Tudo começou tão de repente que eu instintivamente fui olhar o que era. Dentro de uma casa, um homem estava batendo violentamente num garoto, chutando, dando socos, e o garoto mal conseguia se mover, já estava perdendo a consciência.

Eu não consegui ignorar aquilo, entrei na casa e parei o homem. Na época eu era jovem, muito mais novo que ele, mas fui treinado para combate desde os meus cinco anos, então eu conseguiria pará-lo tranquilamente com um pedaço de pau que eu peguei do chão.

A luta foi mais difícil que o esperado, já que eu treinei muito e ele não. Ele conseguiu me acertar um ou dois golpes, mas no final eu consegui escapar com o menino sem estar muito ferido.

Eu corri, carregando o menino desacordado para longe da casa. Então, fui para o rio pegar a água e tentar acordar o menino. Eu deixei o menino deitado no chão e enquanto ele não acordava, tirei o mapa do fundo do balde, rasguei e joguei no rio para que ninguém jamais descobrisse que eu usei aquele mapa, depois enchi o balde de água do rio.

E depois disso o menino começou a abrir os olhos. Ele não conseguia se mover muito bem, então eu dei um poco de água pra ele. Depois de um tempo ele começou a tossir muito, eu imaginei que ele tinha engasgado e tentei ajudá-lo a desengasgar. Mas eu não estava ajudando, ele começou a tossir cada vez mais alto e rápido até que de repente ele parou e desmaiou de novo.

Quando eu fui ver se ele estava bem ele acordou muito assustado, perguntando quem eu era e o que ele estava fazendo ali. Eu tentei acalmá-lo, mas ele estava muito agitado e me derrubou dentro do rio. A correnteza do rio de Aden sempre foi bem fraca, mas sair da água foi um pouco mais difícil que eu esperava. 

Quando eu finalmente consegui sair da água eu já tinha perdido o menino de vista, e eu não sei porque, mas estava me sentindo incrivelmente cansado. E eu percebi que alguém do outro lado do rio me observava. Eu achei melhor pegar o balde sair rápido, antes que eu fosse reconhecido. Qualquer proprietário de terras como as que eu estava me reconheceria.

O caminho da volta demorou mais, já que agora eu estava carregando um balde cheio de água e por algum motivo estava exausto. Mas depois de mais algumas horas de caminhada eu consegui voltar ao castelo sem ser visto novamente nem seguido, isso eu posso garantir.

Então eu entrei nos aposentos reais com as roupas de mendigo mesmo, entreguei o balde de água para Magno e me deitei na cama 3 para visitas, dos aposentos reais. 

"Muito bem, conseguiu voltar antes do anoitecer! Vista suas roupas normais para que ninguém desconfie de nada, depois você descansa."

"Eu imaginei que seria mais difícil. A maioria do tempo foi como se eu nem existisse, todos me ignoravam."

"É, assim que os moradores mais pobres vivem todos os seus dias. Mas você disse a maioria do tempo porque? Alguém desconfiou de você?"

"Bem, enquanto eu pegava água do rio eu percebi alguém me observando do outro lado, mas nem deve ter me reconhecido. Provevelmente ele ouviu quando eu caí no rio e foi ver o que estava acontecendo."

"E porque você caiu no rio?"

"É que eu tentei salvar um garoto de um homem que estava agredindo ele violentamente, mas o garoto estava assustado demais e me derrubou no rio. O homem estava batendo num menino desacordado! Eu não podia ficar só olhando!"

"Você foi ferido pelo homem?"

"Bem, ele era mais forte que o esperado e conseguiu me acertar um ou dois golpes, mas como ele não tinha treinamento nenhum eu venci."

"E você não sentiu nada, nenhum cansaço ou dor depois?"

"Eu só fiquei cansado na volta, mas eu tinha acabado de lutar e sair correndo carregando um menino, depois caí num rio..."

"Isso é muito bom! Você bebeu água do rio?"

"Eu devo ter bebido um pouco sem querer quando me derrubaram não é? Aliás o que é isso que você está fazendo? Não vai usar a água do rio pra nada não?"

"Isso é um remédio para dor que eu estive dando para o seu pai desde quando você saiu. E isso é um pano para parar os gritos dele quando ele começar a gritar."

Depois de falar isso, Magno fez meu pai beber o remédio para dor, depois deu água do rio para ele beber e rapidamente tampou a boca dele.

E de repente ele começou a tentar gritar e se contorcer violentamente, mas ele estava amarrado com correntes e a boca dele estava tampada com um pano, então ninguém poderia ouví-lo.

Magno me disse para jogar água do rio nos ferimentos dele, e eu fui seguindo todas as instruções dele. Depois de vinte minutos meu pai começou a gritar menos, parando de se mover, até parar conpletamente. Quando ele dormiu, eu me deitei numa cama para descansar, e disse a Magno:

"Já que agora temos tempo para conversar, me conte por favor, tudo que aconteceu."
_____A Pedra celeste______
"Não faça nenhum tipo de som até eu voltar!"
Depois de dizer isso Karlogh colocou a mão debaixo do tapete real, entrou debaixo da cama e desapareceu. E eu fiquei uns bons cinco minutos esperando.
No início eu imaginei que isso era uma ideia absurda e sem motivo, mas parecia simples. Era só esperar e não fazer nenhum barulho. Então eu fiquei calado.
Isso tudo começou com um "Ei, venham logo, estamos esperando!". Depois de um minuto virou "SAIAM LOGO! O QUE VOCÊS ESTÃO FAZENDOO?". Pouco depois (eu já nem conseguia mais contar o tempo) eu já ouvia rugidos mais assustadores que de um leão. Foi aí que eu percebi que Karlogh estava certo, aquilo não era normal.
Se não fosse por karlogh, eu e muitas pessoas nem estaríamos vivos. Isso foi só mais uma pequena prova de que ele é o melhor rei que já existiu. Antes mesmo de você nascer ele já tinha vencido muitas guerras antes de elas começarem, já tinha acabado com as injustiças dos reinos anteriores, em que um governava se colocando acima dos outros, guiou os moradores de Aden a uma vida muito melhor.
Seu pai é realmente incrível. Mas você já deve saber disso. Então, depois de longos cinco minutos karlogh surgiu debaixo da cama com um objeto que parecia um tipo de capacete, com palitos de metal minúsculos na parte de dentro, onde vai a cabeça. E esse capacete estava amarrado a uma corda que terminava debaixo da cama. E ele também trouxe duas pequenas pedras azuis, da cor do céu.
"Segure essa pedra e se concentre nela quando for colocar o capacete! Foque completamente nela, esqueça o resto! Primeiro eu vou usar, depois que eu usar eu vou cair. Você vai pegar o capacete e fazer o que eu disse assim que eu cair! Você precisa ser rápido, e não pense em outra coisa que não seja a pedra!"
Ele colocou a pedra no meu bolso, e depois usou o capacete muito mais facilmente que eu. Eu precisei de mais tempo para esquecer que do outro lado da porta tinha um monstro quase quebrando a porta, e batendo cada vez com mais força. Mas no final, eu fiquei tão curioso com a pedra que consegui me concentrar.
Depois disso eu só me lembro de estar almoçando calmamente em casa. Eu estava tranquilo em casa, sozinho, com um prato de almoço na minha frente, e eu estava lambendo uma pedra azul-esverdeada.
Mas minha reação não foi surpresa, pareceu que aquilo tudo tinha sido um sonho. Mas parecia muito real, e eu percebi que não me lembrava de praticamente nada do dia anterior. A primeira coisa que eu pensei foi que eu fui em algum tipo de festa e bebi muito. Mas porque estaria havendo algum tipo de festa? Eu não conseguia entender.
Eu decidi ir falar com karlogh, ver se ele sabia de algo. Quando eu ia saindo eu me lembrei que a pedra azul era um tipo raro de tempero que karlogh tinha ganhado de presente e decidiu me emprestar um pouco, e eu achei melhor levá-la comigo, eu não me lembrava quando deveria devolver.
Quando eu entrei no castelo tudo me pareceu bem normal. Todos os guardas estavam lá, todos os pesquisadores, todo mundo. E todos se comportando normalmente. Inclusive Bartolomeu, me cumprimentou como sempre. Aí eu tive certeza que tudo foi um sonho. De qualquer forma eu estava com vontade de conversar com karlogh.
Eu fui direto para a sala de debate geral, onde eu imaginei que ele estaria. Ele realmente estava lá, e nós começamos a conversar.
"Nossa eu devo ter ido eu alguma festa que não me lembro! Hoje no almoço eu me lembrei de uns sonhos estranhos. Eu devia estar tão tonto que passei a manhã toda sem saber o que estava fazendo. Parece que a minha consciência só voltou na hora do almoço."
"Bem, sobre isso... Ontem você realmente meio que apagou... E eu tive que te carregar para a sua casa, junto com o Bartolomeu."
"Mas o que eu estava fazendo? Era uma festa pra comemorar o quê? Encontramos uma cura pra doença???"
"Bem... Na verdade não teve festa nenhuma. Eu pensei que você estava doente porque você comeu da goiaba infectada naquele dia... Eu pensei que tinha sido o Serafim, mas depois que você veio conversar comigo e me disse que as plantas infectadas estavam todas marcadas eu percebi que a que ele comeu estava normal."
"É eu estou começando a me lembrar... Você me contou que ficou com raiva e não me chamou pra reunião, e disse a todos que eu estava com a doença e não poderia comparecer."
"Sim, e depois que você me mostrou que Serafim não comeu uma planta infectada eu imaginei se alguém não teria trocado as melancias de lugar. Eu pensei se você estaria doente, e pensei em como as pessoas reagiriam, eu temi que se desesperassem ao vê-lo mal, ver um membro da corte com a doença faria todos pensarem 'eu posso ser o próximo' e nunca encontrariamos uma cura."
"E o que você fez depois?"
"Eu te dei um remédio pra dormir muito forte que eu sempre carrego comigo. Depois eu tapei sua boca para não te ouvirem gritar e tapei meus ouvidos para tentar me concentrar nas suas anotações e tentar achar uma cura. Depois de um tempo o Bartolomeu conseguiu entrar no quarto com uma chave reserva e eu tive que explicar tudo pra ele."
"Ele estava muito irritado?"
"Porque ele estaria?"
"Ah, não sei, ele me ouviu gritando e não chamou os guardas, deve ter pensado que você já estava ajudando. Depois encontrou você com os ouvidos tapados..."
"Como o quarto real quase que bloqueia boa parte dos sons de dentro ele só te ouviu gritar depois de entrar, por isso não chamou ajuda. E pra mim ele não me pareceu irritado, nem sei porque estaria."
Eu me senti muito aliviado. Afinal, foi tudo um sonho.
"Pode deixar, vamos falar de outra coisa. Sobre a doença, eu estive pensando: ela pode se propagar pela terra! É a única possibilidade que não testamos ainda!"
"Realmente. Como não pensamos nisso antes! Isso explicaria a doença se espalhar de acordo com as plantações e pessoas comendo as mesmas plantas nem todas sendo infectadas!"
"E falando em terra, obrigado pelo tempero que você emprestou. Eu gostei, e não me lembro se falei quando iria devolver, então trouxe hoje."
"Nossa eu nem experimentei ainda. Também estou com um pedaço no bolso, vou experimentar agora."
E ele lambeu a pedra umas quatro vezes. No início ela era verde, mas foi ficando cada vez mais azul, até ficar da cor do céu. Assim que ele fez isso, ele me disse:
"Experimente de novo."

A destruição
"Meu rei, encontramos uma pessoa viva, de fora do reino."

"De fora? Tragam-no."

Os guardas entraram carregando um sobrevivente, ferido e cansado. Tinha cicatrizes recentes, que mostravam que ele lutou muito para ficar vivo.

"Quem é você?"

"Eu sou o único sobrevivente do reino de Sohates."

"Sobrevivente do quê? E que lugar é esse?"

Ele começou a rir. Depois de perceber que ninguém mais ria, ele parou.

"O quê? Vocês não sabem?"

"Não sabemos o quê?"

"Vocês realmente não sabem do que estou falando?"

"O que deveríamos saber, conte logo!"

"Onde eu estou?"

"Você está em Aden. Nós não conseguimos nos comunicar com nenhum outro reino a quase um século. Faz muito tempo que ninguém de outro reino é visto. E você aparece de repente. Acredito que possa nos explicar."

"Não entendo porque, mas ele está brincando com vocês."

"Quem?"

"Kãpig. Um verdadeiro monstro. Ele destruiu praticamente todos os reinos do mundo, Sohates foi uma das últimas resistências. Ele ataca de repente, com seu exército, sem que tenhamos tempo de nos defender. Kãpig destrói pelo menos um reino por dia."

"Nós não seremos pegos de surpresa! Conte-nos o que sabe sobre esse monstro, e nós o atacaremos."

"Vocês não entendem como ele é poderoso. Seu exército é enorme, e eles são muito mais fortes e malignos que soldados comuns. São capazes de entrar em todas as casas de um reino sem serem vistos, e então matam todos silenciosamente. E eu sei disso porque vi com meus próprios olhos."

"Como você sobreviveu?"

"Eu morava num local onde se produzia pólvora. Eu acendi uma chama para ver o que estava acontecendo com meu irmão, o soldado maligno derrubou a chama perto de um pavio e tudo explodiu. Eu tive muita sorte de sobreviver, acordei numa pilha de destroços, e não encontrei nenhum corpo nem vestígio de luta. Depois de um tempo investigando, eu descobri o que aconteceu, e fugi antes que voltassem."

"Então nós o surpreenderemos, vamos destruí-lo e acabar com esse mal. Antes que o nosso reino caia também."

"Eu também irei! Posso ajudar muito, já que sou o único que viveu fora deste reino."

"Então, descanse e se prepare. Partiremos amanhã a noite."

"Viajaremos durante a noite?"

"Sim, acredito que seja mais seguro dormir durante o dia. Reúnam os melhores guerreiros do reino! Quero apenas os melhores!"

Então, o rei saiu, pensando em quem deveria escolher para a missão. Ele sabia que tinha que era melhor a missão ser secreta, ninguém poderia saber, o pânico não ajudaria em nada.

"Pai, quero te mostrar uma coisa."

"Agora não, Renomus."

"Mas..."

"Não Renomus! Você fica criando essas suas invenções que não ajudam em nada! Você deveria se dedicar a algo mais útil, a ajudar seu povo! "

"Minhas invenções podem ser muito úteis! Muitas coisas que fazemos não seriam possíveis sem elas!"

"Elas são meramente para conforto! Seu irmão ajudou muito mais o povo sozinho que suas invenções todas juntas! Deveria seguir o exemplo dele!"

"Ei, ei, acalmem-se! Renomus cria coisas realmente úteis sim, pai! Por exemplo, graças a Renomus nós conseguimos ver toda a sua reunião com aquele morador de outro reino. E ninguém notou que estávamos vendo. Tenho certeza que Renomus seria de grande ajuda nessa missão, e eu também."

"Jabu, eu sei que querem ajudar o povo no final, mas vocês tem que saber que essa missão será perigosa. Estão dispostos a arriscar tudo que têm?"

"Sim!"

"Pois então não posso impedi-los. Eu sei que não deixaria que me alguém me impedisse também."

"Bem, mas nós temos algo realmente importante para contar."

"O quê pode ser tão importante agora?"

"Renomus ia te contar, que agora você tem um neto."

Janret se mostrou surpreso, sem saber como reagir.

"É, Jabu teve um filho!"

Janret ficou muito feliz ao saber que seu querido filho Jabu teve um filho, e que ele agora era avô. Mas ele não percebeu que Jabu também estava surpreso, e que Renomus lhe dizia com o olhar que era melhor não dizer a verdade.

"Então é melhor que fique, e cuide dele! É menino ou menina?"

"É um menino. E não, eu preciso ir, posso ajudar muito também!"

"Ele quer fazer a diferença, para que o filho dele viva em um mundo melhor!"

Por fim, Janret decidiu permitir que Jabu fosse. E ele sabia que não poderia impedir, de qualquer forma. Reuniram-se dez arqueiros, dez escudeiros, trinta cavalos, o Sohatiano, os príncipes Jabu e Renomus, e o rei Janret.

Juntos, eles viajaram, em carroças, com mantimentos para anos. Durante meses, eles viajaram, de dia e de noite, se dividindo em turnos.

Durante o dia a maioria dormia e alguns guiavam os cavalos e vigiavam, evitando perigos. Durante a noite quase todos ficavam acordados, porque a maioria dos monstros atacava à noite.

E então eles chegaram ao castelo de Kãpig, depois de meses de batalhas com monstros e investigações. Restaram apenas o rei, os príncipes, o Sohatiano sobrevivente, dez cavalos, cinco arqueiros e três escudeiros.

Dentro do castelo havia um trono, e no trono estava Kãpig. Um esqueleto negro, com uma cabeça de abóbora e um sorriso maligno.

Os guerreiros abriram caminho para Janret, e Janret atacou Kãpig diretamente. Kãpig desviou de todos os golpes com facilidade, e sorria enquanto desviava.

Depois de muito tempo, Janret, que foi treinado a vida toda na arte da luta, acertou um golpe em Kãpig. Depois acertou outro, e mais outro. A risada de Kãpig começou a ficar mais alta. A risada só parou quando Kãpig caiu no chão, e Janret fincou sua espada, dividindo Kãpig ao meio.

"A brincadeira acabou."

E a risada voltou. Mais alta e mais forte. Kãpig se levantou, flutuando no ar. Todos os monstros que acabaram de ser derrotados se levantaram também.

Lançaram-se flechas e espadas. Todas se desintegraram completamente quando tocaram kãpig. Renomus lançou bombas muito fortes, criadas especialmente por ele, e tentou explodir o lugar inteiro depois que elas se desintegraram ao tocar Kãpig.

Mas com um simples gesto com a mão, Kãpig fez a explosão parar e voltar, até voltar a ser pólvora.

"Ajoelhem-se."

Todos se ajoelharam imediatamente, sem dizer nada.

"Você realmente pensou que seria fácil assim?"

Ninguém conseguia reagir, ninguém podia dizer nem fazer nada.

"Veja, eu conquistei o mundo todo. Você realmente acreditou que me venceria? Pensou que era melhor que os outros reinos? Vocês mortais são todos iguais. Todos irão morrer."

"Você nunca vai conseguir. Sempre haverá uma luz, não importa quanta escuridão há."

"Olha só! Isso é esperança? Você precisa se colocar em seu lugar, pequeno rei. Você é apenas um mortal, não importa o que faça, isso não vai mudar. Nada que você fizer terá significado."

Não pode ser.

"Veja: esses seus guerreiros, que você tem tanto orgulho e pensa que fez a diferença ajudando. O povo que você governou, pensou que protegia. Nada disso tem significado."

Depois de meses viajando juntos, terminaria assim, simplesmente?

"Vocês são como formigas pensando que podem derrubar uma montanha. No final, todos morrerão. Nada sobrará. Nada feito por vocês restará. A vida de vocês não tem significado algum."

As mortes de todos os que caíram no caminho, o tempo que viajamos e investigamos. Seria tudo em vão?

"Você pensa que tem aqui seus guerreiros mais leais. Durante sua vida toda, preparou todos. Mas eles me obedecerão, e não a você."

Uma risadinha.

"Mate-o."

E o escudeiro mais leal matou um arqueiro ferido, sem nenhuma resistência, sem pensar duas vezes.

"Viu?"

"Morra."

E o escudeiro simplesmente caiu no chão, completamente morto.

"Viu?"

Eles não reagiram momento algum, fizeram o que Kãpig disse imediatamente sem nem pensar em discordar.

"São marionetes, são todos controlados por algo bem maior, muito acima de sua humanidade."

Como isso era possível? Os mais leais guerreiros, criados juntos e treinados para servir o reino durante anos. Simplesmente se mataram.

"Você! Torture-o. Você, você e você. Lutem até a morte."

Então um arqueiro começou a usar seu arco e suas técnicas que aprendeu durante a vida para torturar Janret. Dois escudeiros e um arqueiro começaram a lutar violentamente.

"Posso ver tudo que teme. Não se preocupe, realizarei todos os seus desejos."

Não poderia ser coincidência. Para torturar Janret, ele usou justamente o arqueiro que meu pai tinha medo, na época que ele era um bandido. Ele fez com que os três guerreiros que mais brigavam entre si durante a viagem lutassem até a morte. Não podia ser coincidência.

"Jabu! Seu pai tem orgulho de você! E você pensa que tem alguma utilidade, pode ajudar. Mas não. Primeiro você matará seu filho, depois sua esposa, e finalmente explodirá toda a pólvora que tiver no reino, com você dentro."

Agora ficou claro que não era coincidência. Ele realmente via na mente de Janret seus maiores medos. Então eu tentei me acalmar, pra ele não ler minha mente.

"Renomus, Renomus, Renomus. O filho rejeitado. A ovelha negra. Você é capaz de muito mais! Você se tornará verdadeiramente mal, buscará a destruição de tudo que puder, causar o maior sofrimento possível. E seguirá minhas ordens acima de tudo."

Isso tudo era terrível. Estávamos apenas piorando tudo com aquela missão, que deveria salvar o reino.

"Renomus será o guia para vosso retorno, para destruírem o reino que seu rei governou. Mas antes, ele terá a honra de matar seu próprio pai. Todos vocês terão poderes muito maiores que os de um mortal, e serão capazes de destruí-lo facilmente. Acima de tudo, devem saber que Kãpig governará, custe o que custar. Então não podem fazer nada pra impedir."

"Mas antes, mate Janret."

Desde esse dia, Ubaj está entre nós.

E isso foi o que aconteceu com meu irmão. Deixo registrado nesse velho diário para as gerações futuras, para saberem com o que lidam.

