>Há um número indescritivelmente grande de anos, um mundo estava sendo destruído por uma guerra, e um ser escapou por pouco desse mundo, hibernando no espaço por eras. Esse é Brionhero.

>Milhares de anos depois, um ser da mesma espécie do anterior escapou de forma mais planejada, viajando acordado durante eras, desenvolvendo novas armas e “magias”. Esse é Herobrine.

>Detalhe: os seres que estavam vencendo a guerra, inimigos da espécie de Brionhero e Herobrine, eram os Dragões.

>Herobrine criou um dispositivo que atrairia seres vivos que estejam viajando pelo espaço a viajarem na direção de determinado planeta Terra. Isso fez com que muitas coisas caíssem do espaço nesse planeta.

>Assim que Herobrine pousou de forma controlada na Terra, ele criou um local de trabalho para si e se trancou de forma que ninguém o incomodasse, sendo que os seres mais inteligentes da época eram os dinossauros.

>Muito tempo depois, Brionhero caiu de forma forçada no planeta, destruindo tudo num raio de 10 quilômetros para recuperar suas energias e a energia de sua armadura.

>Brionhero e Herobrine são uma espécie de seres pequenos, do tamanho de uma maçã, mas imensamente inteligentes. Vivem dentro de uma armadura extremamente poderosa que faz com que pareçam humanos, isso por causa da guerra que ocorreu em seu mundo.

>Kãpig sentiu o poder de Brionhero e foi atrás dele, mas Brionhero era muito mais forte e decidiu vigiar Kãpig, pois ele poderia se tornar uma ameaça. Kãpig virou um servo de Brionhero.

>Brionhero começou a dominar o mundo de forma lenta, buscando seres poderosos, até que um dos exércitos de humanos inimigos apareceu com um Dragão.

>Depois disso, Brionhero observou o Dragão atentamente, até que teve sua armadura partida ao meio por seres que vieram da mesma dimensão que o Dragão veio, e ele quase morreu.

>Kãpig tentou se aproveitar do momento de fraqueza de Brionhero para controlar sua mente e matá-lo, mas Brionhero jogou uma semente de abóbora com um fragmento de alma de Kãpig no espaço e destruiu todos os outros fragmentos do planeta, para não ser mais incomodado por Kãpig.

	>Kãpig demorou alguns anos para voltar à Terra e dividir novamente sua alma, e quando chegou não foi impedido por Brionhero, e dominou o mundo todo.

>Brionhero procurou Herobrine, e depois de muito tempo conseguiu encontrá-lo, e contou a ele o que viu. Herobrine não quis se envolver, mas Brionhero saiu de lá decidido a destruir toda a dimensão do Fim, pois concluíram que de lá vieram a maioria dos dragões que destruiu seu mundo.

>Brionhero se preparou por muito tempo para uma verdadeira guerra, criou as armas mais poderosas que possam existir até que finalmente criou um portal para viajar para o The End.

>Pouco antes de ir para o The End, Kãpig tentou novamente destruir Brionhero, justamente no momento que ele estava preparado para uma guerra contra seres de uma dimensão inteira. Kãpig foi derrotado e Brionhero tomou medidas para que jamais fosse incomodado por Kãpig novamente. Utilizando uma das armas que desenvolveu para a guerra, fez com que toda vez que Kãpig se aproximasse ele se tornaria extremamente fraco, de forma que não conseguiria chegar a tocar em Brionhero.

>Quando ia viajar, viu que o portal foi levado, mas o encontrou facilmente, estava dentro de um castelo em um reino isolado.

	>Renomus estava em uma missão para tentar entender porque nenhum reino se comunicava com Aden a tanto tempo, e encontrou o local onde Brionhero estava. Decidiu pegar o portal consigo, por pensar que poderia trazer alguma resposta. O portal era pequeno, parecia mais um bracelete que um portal, e havia escrituras nele, por isso Renomus pensou que descobriria algo.

>Mais tarde Brionhero ativou o portal e lutou contra todos os Endermans, o Dragão do Fim e todos os outros seres que existiam lá. No fim, ele, o Dragão e todos os outros seres da dimensão foram praticamente mortos, se tornaram uma casca vazia incapaz de sentir e até mesmo de ter vontade própria, como se fossem zumbis, porém sem objetivo. Ainda tinham apenas vislumbres de sua vida.


>Um dia depois do filho de Renomus nascer, um estrangeiro entrou pelos portões de Aden, algo que não acontecia a mais de um século. Seu nome era Wyvernn

>Ele foi o único sobrevivente de Sohates, o reino foi atacado por Kãpig. Ninguém de Aden sabia da existência de Kãpig até esse dia.

	>Kãpig, além de ter poderes como lançar bolas de fogo do tamanho de meteoros, fazer uma floresta inteira apodrecer com o olhar, tinha acima de tudo uma grande capacidade de ler e manipular a mente humana. Se ele diz "faça algo", sua magia é forte demais, a pessoa desejará fazer o que ele diz, nenhum humano é capaz de não obedecê-lo.

>Jabu mentiu que tinha um filho, pois seu irmão era jovem, não era casado e não teve permissão de seu pai para se casar muito menos para ter um filho. Dessa forma, Janret pensou que Jabu tinha um filho.

>Depois de bolar uma estratégia para deter Kãpig, Janret (pai de Jabu), Renomus (futuro Ubaj), Jabu, 10 arqueiros, 10 escudeiros, 30 cavalos e Wyvernn foram atacar Kãpig em uma operação secreta, reunindo os maiores guerreiros e as maiores armas de Aden.

>Depois de meses de viagem por terras desconhecidas, só sobreviveram metade dos arqueiros, um terço dos cavalos e 3 escudeiros, além de Janret, Jabu, Renomus e Wyvernn

>Ao chegar lá, Kãpig (que tinha uma raiva eterna contra o reino de Aden por fazerem o que fizeram com ele séculos atrás) matou todos os cavalos, 3 dos escudeiros e 2 arqueiros só para fazer Janret sofrer.

>Kãpig enfeitiçou Jabu, dizendo que teria que matar seu próprio filho, depois sua esposa e depois se matar.


>Kãpig fez tudo isso com base no medo na mente de Janret, ele podia ler sua mente, sabendo mais sobre a pessoa do que a própria pessoa sabe sobre si.

	>Janret pensava que Jabu tinha um filho, mas na verdade o filho era de Renomus. Jabu mentiu para proteger seu irmão.

	>Dessa forma, como Jabu não tinha filhos, não foi afetado pelo feitiço de Kãpig.

>Kãpig enfeitiçou Renomus, se identificando com ele. "O irmão mais jovem, sempre à sombra de Jabu. Deseja poder, isso posso ver. Lhe concederei a minha bênção suprema: carregarás contigo minha alma, para todo o sempre."

>Para encerrar, Kãpig ordenou que, depois de cumprirem seus objetivos, todos deveriam se dirigir ao reino de Aden, espalhar o pânico e garantir que não haja nenhum sobrevivente.

>Depois de fazer Janret atingir o máximo de pânico que um humano pode sentir, Kãpig ordenou que Renomus matasse seu próprio pai, e ele ficou atacando e curando Janret fazendo ele sofrer o máximo possível antes de encerrar incinerando seu corpo.

>Jabu fingiu estar enfeitiçado, e na primeira oportunidade fugiu. A sua fuga resultou na morte de um dos arqueiros enfeitiçados, pois Ubaj não perdoou que tenha deixado Jabu escapar. Jabu procurou uma forma de salvar Aden, e quando quase desistia encontrou uma solução.

>Jabu teve a ideia de viajar pelo Nether, pois conhecia o lugar melhor do que ninguém e era o único lugar que ele conhecia que não estava sob domínio de Kãpig.

>Jabu procurou informações sobre seus poderes e sobre kãpig e seus servos até descobrir como abrir um portal para o Nether.

>Jabu foi para o Nether, e correu na direção de Aden. Achou estranho não haver nenhum ser vivo, o Nether costumava ter muitos pigmans ghasts e blazes.

>Jabu viu uma fortaleza, e conseguiu entrar depois de quase morrer com o poder de fogo dos pigmans. Só conseguiu entrar por causa de um velho presente de um Pigman que ele sempre carregava consigo.

>Ubaj seguiu o rastro de Jabu mas não conseguiu penetrar as defesas dos pigmans. Precisou voltar ao portal de onde veio, depois de ser enfeitiçado por um mago pigman.

>Ubaj precisou viajar por terra, o que deu a Jabu um ou dois meses de vantagem, precisava encontrar uma solução em menos de dois meses.

>A primeira coisa que Jabu fez em Aden foi levar seu sobrinho para o local mais longe possível, pelo Nether. Foi tão longe que chegou a uma região que nem Kãpig havia chegado. Ele queria garantir que seu sobrinho sobreviveria, que nem Ubaj nem Kãpig poriam as mãos nele.

>No caminho da volta Jabu encontrou o mago pigman, o mais poderoso que já viveu. Ajudou muito Jabu.

>Durante o tempo que Jabu não voltou definitivamente a Aden, o reino foi atacado por monstros que já estavam na região (a comando de Ubaj).

>O reino só resisitiu graças a alguns guerreiros que lideraram rapidamente uma defesa forte contra os monstros. Bellus era um deles (talvez não o mesmo Bellus ferreiro de hoje). Nesse período o irmão de Wyvernn apareceu, sendo que ele também sobreviveu ao ataque de Kãpig a Sohates.

>Depois de muita busca e com a ajuda do mago pigman, Jabu descobriu uma forma de proteger o reino, a partir de um artefato extremamente raro, só havia um no mundo na verdade. E ele estava no local onde antigamente Brionhero se preparou para uma guerra.

>Jabu preparou então a barreira, e o mago pigman criou uma poção capaz de curar o feitiço de kãpig por completo. O suficiente para curar 5 pessoas.

>Quando a barreira estava quase pronta, Ubaj e seus servos chegaram, e depois de uma grande luta, a barreira se fechou com Jabu, Ubaj e todos os seus servos dentro, Kãpig, o mago pigman e o filho de Renomus fora da barreira.

>Jabu só tinha a poção feita pelo mago pigman e jamais conseguiria criar mais. Usou uma dose para se curar, depois tentou curar seu irmão. Depois de tentar com três doses, tudo que ele conseguiu foi enfraquecê-lo. Usou a última dose em Wyvernn. Por isso, Wyvernn é eternamente grato a Jabu, ele poderia ter curado qualquer um ou ter usado o resto da poção em seu irmão, mas curou Wyvernn.

>Depois disso, Jabu, Wyvernn e seu irmão buscaram uma forma de salvar o irmão de Jabu, e o melhor resultado foi com magias de manipulação mental. Apagaram memórias de todos os que foram enfeitiçados e alteraram outras memórias, de forma que eles se esquecessem do desejo de kãpig.

>Funcionou muito bem com a maioria dos que foram enfeitiçados, toda semana eles tinham suas memórias alteradas novamente. Assim Aden viveu um momento de paz, em que não havia nenhum ser superpoderoso desejando matar todos.

>Mas não durou muito tempo, pois a alma de Kãpig começou a se manifestar com cada vez mais força no corpo de Renomus. Chegou um ponto em que a magia de alterar a memória precisou ser feita diariamente, mas chegou um ponto que não foi mais possível conter, e Ubaj retornou.

>Houve uma grande guerra entre as forças de Jabu e Ubaj. Ubaj invocou seu exército de monstros, e a guerra acabou quando Jabu, Wyvernn e seu irmão uniram forças para trancar as memórias de Ubaj em um pote e para selar a força dos seres superpoderosos na essência da vida. Terminou com a morte do irmão de Wyvernn, muitos pensam que foi a morte de Wyvernn.


>Há muito tempo atrás existia um reino, conhecido como Aden. Seu rei era Karlogh. Eles viviam uma época de prosperidade, não haviam guerras e muitos acreditavam que nem existia magia. Não havia mais nenhum mago vivo no mundo, e todos os artefatos mágicos estavam destruídos ou trancados.

	>Karlogh ajudou o último mago do mundo a acabar com a magia, pois ela era muito perigosa e já fez com que muitos se ferissem. Trancou muitos artefatos mágicos em uma sala secreta de seu castelo, e jurou que jamais os usaria a não ser que fosse necessário para salvar muitas vidas.

>Um dos principais amigos do rei era Magno, que vivia um pouco afastado do território do reino. Ele salvou a vida de Karlogh quando ele era mais novo.

>Um dia, enquanto Magno cuidava de suas abóboras uma delas foi atingida por uma luz verde que caiu do céu.

>A luz verde era um fragmento da alma de Kãpig, uma alma amaldiçoada a muito tempo, nem se lembra de muita coisa de seu mundo anterior.

>Kãpig já foi um humano que se tornou ambicioso e tentava ser cada vez mais poderoso, não se importando se o poder vinha de magia negra. Se tornou um mago das trevas que desafiou a própria morte ao multilar a própria alma. Um dos fragmentos de sua alma viajou pelo espaço por Éons, até chegar no quintal de Magno.

>Quando Magno foi ver o que aconteceu, sua abóbora tentou matá-lo e ele escapou por pouco, queimando a abóbora com fogo.

	>Kãpig não gosta quando deseja que alguém morra e a pessoa consegue se salvar de suas garras. Kãpig jurou que faria Magno sofrer, e, claro, não foi morto pelo fogo, mas ficou paralizado, estava se acostumando com sua nova forma.

>Na manhã seguinte todas as plantas e animais em volta da casa de Magno estavam mortos, e Kãpig atacou em uma forma bem mais forte que a anterior. Magno escapou utilizando um presente que ganhou a muito tempo, uma poção feita por um verdadeiro mago, capaz de curar qualquer ser vivo de qualquer doença.

>Kãpig leu a mente de Magno e tomou a poção, pois o sofrimento e o medo alheio lhe dava forças. Ao tomar a poção, perdeu o controle de seu novo corpo e escapou por muito pouco a partir de uma semente.

	>Kãpig não gosta quando deseja que alguém morra e a pessoa consegue se salvar de suas garras. Planejou um grande plano para fazer Magno sofrer, começando pela morte de seu filho e por uma doença que mataria a todos em Aden, para depois colocar a culpa em Magno e dizer que ele causou aquilo tudo.

>Para garantir sua sobrevivência, Kãpig multilou novamente a pequena fração de alma que ainda possuía, sendo que seria necessário destruir todos os fragmentos de alma para que ele morresse.

>Depois de um esforço absurdamente imenso principalmente de Magno, Karlogh e dos filhos de Karlogh, Kãpig foi derrotado, todos os fragmentos de sua alma foram destruídos exceto um, ele escapou por um triz.

>A doença criada por Kãpig não possuía cura e os doentes se tornavam extremamente fortes e malignos, portanto a única solução foi trancá-los em outra dimensão. O Nether. Daí surgiram os pigmans. E o Nether era uma dimensão normal, com plantas e vida.

>O portal usado para trancá-los no Nether foi destruído logo depois para que nunca voltassem.

>Karlogh se sacrificou na luta contra Kãpig, mas seus filhos continuaram vivos e geraram descendentes, até que nascesse Jabu e Renomus, filhos de Janret, descendentes diretos de Karlogh.

>Mais tarde, Magno descobriu uma cura e uma prevenção para a doença de Kãpig, e curou todos os pigmans, porém não conseguiu fazer com que eles voltassem à forma humana. Conseguiu graças a um pequeno portal, que era pequeno demais para que uma pessoa passasse mas grande o bastante para transportar frascos de poção.

>Kãpig ficou extremamente irritado por ser detido por meros humanos que nem eram magos e assim que se recuperou viajou para o Nether, destruiu e amaldiçoou a dimensão e os pigmans para sempre, e o Nether se tornou o que é hoje. A cura de Magno era muito efeitiva, então Kãpig criou monstros que atacariam os pigmans e faria da vida deles a pior possível, para sempre.

	>Depois de muitos anos de luta e busca, os pigmans conseguiram viver em paz com os monstros, mas jamais voltariam a ser humanos novamente, estavam muito alterados.

>Kãpig interrompeu sua vingança pela única coisa que considera mais importante: poder. Kãpig sentiu a chegada de um ser extremamente poderoso, mais que ele próprio, e o seguiu para tentar roubar seus poderes. Esse ser era Brionhero (talvez não o mesmo Brionhero do KoM).

