    Personagens já existentes (alguns mortos):

Kãpig: O monstro que dominava o mundo. Antes dele, brionhero dominava, mas brionhero parou de se interessar nisso e kãpig conquistou o mundo. Durante bilhões de anos um fragmento de sua alma viajou pelo espaço, e lutou freneticamente para sobreviver o caminho. Quando chegou à Terra, sua alma estava completamente destruída, e ele nem se lembrava mais que um dia foi um ser humano. Tudo que ele quer é poder.

Brionhero: Um ser, da mesma espécie do herobrine, que na verdade é pequeno e vive em uma armadura. Já foi muito inteligente, ele criou o portal pro fim. Mas uma batalha contra o dragão do fim fez ambos ficaram muito menos inteligentes, se tornaram quase zumbis, ideais para servem a alguém, o que foi perfeito pra ubaj controlar ambos, mais tarde. Antes dessa batalha ele era capaz de controlar Kãpig, e até de matar Kãpig, que sempre foi considerado imortal.

Herobrine: O ser mais inteligente desse universo. Enquanto viajava pelo espaço inter-universal, foi capaz de fazer com que tudo que estivesse no espaço tendesse a cair no planeta Terra onde Jabu nasceria mais tarde. Assim como brionhero, fugiu quando seu universo estava quase completamente destruído. Não se envolve muito em nada sobre o planeta, e geralmente não é visto. Convenceu Brionhero a parar de ficar domindando o mundo, que ele não ganhava nada com isso.

Ender dragon: Um dragão verdadeiramente ancestral. Ancestral do tipo quadrilhões de anos. Ele mantinha a dimensão do fim, e seus moradores. Os verdadeiros dragões são seres extremamente poderosos, que destruíram muitos universos, incluindo o de Brionhero. Por isso brionhero foi atrás dele. A batalha destruiu o the end, todos se tornaram praticamente zumbis, robôs corpos ocos, sem nada dentro. Brionhero sozinho destruiu o The End, mas saiu da mesma forma que todos os milhares de seres que ele atacou. Depois dessa batalha, brionhero, os endermans e o ender dragon nunca mais tiveram vontade própria, nem mesmo vontade. Nunca mais foram capazes de pensar racionalmente.

Jabu: Príncipe mais velho de Aden, herdeiro do trono, irmão de Renomus. Se tornou a última esperança de Aden, e salvou o mundo inteiro quando Aden caiu.

Renomus: Príncipe mais novo de Aden, irmão de Jabu. Era muito inteligente para um humano, criou a Boonka Boom e os trilhos elétricos, descobriu a redstone. Se tornou Ubaj, e muito tempo depois da queda de Aden, foi o responsável pelo dilúvio que destruiu quase toda a magia do mundo.

Rei de Aden: Herdeiro de Karlgh, queria salvar o mundo de Kãpig. Decidiu atacá-lo, mas isso fez com que todos os que foram com ele fossem controlados por Kãpig, menos Jabu.

Karlogh: Rei de Aden que pegou todos os artefatos mágicos do mundo e escondeu em uma sala, com a ajuda de um mago muito poderoso. Foi o líder da resistência que conseguiu impedir Kãpig de destruir Aden. 

Magno: Botânico que descobriu a cura para a doença de Kãpig, que curou os primeiros zumbis. Kãpig quase morreu várias vezes por causa dele. Depois da resistência de Aden, quando Kãpig se recuperou ele foi impedido por Brionhero, e não foi capaz de se vingar de Magno. Por isso ele deixou Aden para o final, queria que sofressem o máximo possível. Magno descobriu muito durante a vida. Sem ele, os pigmans seriam como zumbis.

Pigmans: Descendentes dos que foram contaminados pela doença de Kãpig, foram enviados para o nether antes de destruírem Aden. Depois de um tempo, o nether foi destruído por Kãpig. Os sobreviventes foram obrigados a morarem nas cavernas enormes que surgiram depois do ataque de Kãpig, juntamente com outros seres que foram enviados para o nether mais tarde.



    Objetos já existentes:

Espada celestial: Uma espada extremamente poderosa, que repele o mal e é peefeitamente capaz de destruir qualquer ser que tenha ao menos um pouco de maldade. Foi usada pelo filho de karlogh para destruir kãpig, e deixada para o cryomancer, filho de magno, que ele usou no “the struggle” para atacar brionhero. Foi usada contra kãpig pelo albido depois que a armadura dele foi atacada em goodbye. Isso ativou o poder da espada. E ele ainda levou pro the end, que ativou mais ainda. Ela atacou um mal muito forte e ficou em estado de batalha.

Sala de artefatos secreta de Karlogh: Um local que apenas uma pessoa em Aden conhecia. Agora ele permanece secreto, sem que ninguém saiba sequer que ele exista. É onde ficava o antigo castelo do rei. Lá estão todos os artefatos que existiam no mundo, na época de Karlogh.

Portais pro nether: Jabu descobriu a dimensão do nether, e descobriu como criar o portal. Viajou muito para o nether, e conhece muito bem a dimensão. Depois de Ubaj surgir e a barreira se fechar, retirou os fragmentos de rocha mágica, que existia em quase qualquer lugar onde há lava derretida, e separou. A partir do que descobriu no nether, fez com que a luz do sol destruísse todos os monstros criados por ubaj durante a noite, e de tempos em tempos destruir todos os monstros de Ubaj, de todos os lugares.

Portal pro the end: Renomus descobriu a dimensão do the end, quando descobriu o portal. Explorou muito a dimensão, e aprendeu muito. Quando se tornou Ubaj, ele controlou o the end completamente, e a partir do que havia no the end foi capaz de recriar muitos monstros, que sempre renasceriam durante a noite. Sendo que o portal foi feito por albido depois de ser detido e decidido destruir o dragão do the end, que atacou ele.



